---
title: "首尔之春"
slug: "shouerzhichun"
date: 2025-10-15T15:11:48
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 52080
vod_sub: ""
vod_actor: "黄政民, 郑雨盛, 李星民, 朴解浚, 金成畇"
vod_director: "金成洙"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2023"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 7.0
vod_hits: 691
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-59/199f40d01923dd55314974ff67107625.jpg"
---

1979年10月26日，时任韩国总统的朴正熙被自己的亲信射杀，局势顿时波谲云诡。为调查此事，陆军保安司令官全斗光（黄政民 饰）被任命为联合调查总部部长，而这个天生反骨的男人趁机扩大自己的势力，拉帮结伙，培植亲信，狼子野心昭然若揭。为了牵制全斗光，参谋总长任命将军李泰信（郑雨盛 饰）担任首都警备司令官，以防肘腋之变。与此同时，全斗光感受到来自总长的威胁，于是纠集亲信密谋逮捕总长，试图先下手为强。谁曾想全的人马急于求成，在未能逼迫代总统签署逮捕令之前便展开行动。成王败寇，一旦失败就会成为韩国的叛国者。一不做二不休的全斗光索性揭竿而起。而孤军奋战的李泰信，将秉承最朴素的信念与叛军展开对抗……
